Bien.
Naruto !
Non, Madara !
Je t'avais prévenu. Il te restait peu à vivre.
Obito !
Il lutte pour que Madara ne s'empare pas de l'autre Rinnegan !
Cesse de résister, tu es à moitié mort.
Reviens à toi ! Ne perds pas ce combat !
Tu es fort.
Je vais te secourir coûte que coûte !
Je suis pratiquement à court de Chakra.
Si on ne fait rien... Sasuke va mourir...
Si on ne fait rien, Naruto va mourir...
... pour de bon !
QUAND VIENT LA MORT
Le Chakra de Kyûbi...
Je ne sens plus battre son cœur...
C'est impossible !
Reprends-toi, Naruto !
Pourquoi ? Le Ninjutsu Médical ne fait plus effet !
Parce que Kyûbi a été extirpé de son corps.
Tu es sérieux ?
C'est un coup de Madara.
Mais on peut encore le sauver ! Si on fait vite...
Où l'emmènes-tu ?
Auprès du Quatrième Hokage !
Petit Kazekage ! Accorde-moi une faveur !
Mon autre moitié est scellée
dans le corps de Minato, son père.
Si elle prend ma place, Naruto sera sauvé !
Pars retrouver le Quatrième sans tarder !
Il maîtrise le déplacement instantané. Contacte-le et fais-le venir !
Impossible.
Ses techniques spatio-temporelles étaient gravées dans mon sceau...
Dès lors que j'ai été arraché, elles ont disparu !
Quoi qu'il en soit, emmène Naruto auprès de son père !
Tu as compris, Gaara ?
AMOUR
Je compte sur toi, petit Kazekage !
Ce sont les paroles de Kyûbi.
Pour l'instant, je ne vois pas d'autre moyen de sauver Naruto !
Quelle distance à parcourir ?
Quelques kilomètres.
Je vais faire mon possible avec le Chakra qu'il me reste.
Allez !
Tant que je l'assiste, il a une chance de s'en tirer !
Attention, on va foncer !
Je dois tenter un déplacement spectral avec mon sort interdit...
Je ne perçois plus son Chakra...
Oublions le déplacement instantané. Je suis carrément paralysé.
Maudit Madara !
Bon sang !
Pourquoi Karin fonce comme ça, tête baissée ?
Allons lui prêter main-forte !
Sans stratégie ? Attendons qu'il baisse la garde !
Vous ne passerez pas !
Vous n'avez encore répondu à aucune de mes questions !
Ne te mets pas en travers de ma route !
Je dois aller rejoindre Sasuke ! Ôte-toi de mon chemin, minable !
La classe... Ça m'en bouche un coin !
Attention !
Elle a la même puissance que Kushina Uzumaki.
Enfin, elle déploie son talent !
Mince alors... Tu as détruit mon jouet...
Tu te prends pour qui ?
Double gun !
Quel déploiement de moyens.
Je suis paralysé...
C'est la marque maudite ?
Dommage, hein ?
C'est incroyable !
Orochimaru a donc réussi à passer !
Bah ! Tant pis...
Ils arriveront trop tard de toute façon.
En revanche, vous autres... je vais vous massacrer !
On n'est pas au spectacle. Allons-y, nous aussi !
Mais qui est ce type ?
Tu tiens le coup, Karin ?
À peu près... Mais il y a plus préoccupant.
C'est Sasuke... je ne perçois plus sa présence !
Voilà donc la puissance de Rikudô ?
Il ne manque plus que ma pupille gauche.
Je deviendrai Hokage et je serai le plus grand des ninjas !
Mon nom est Naruto Uzumaki ! Tâche de t'en souvenir !
Même que je surpasserai tous les Hokage des générations précédentes !
Je ne laisserai pas ton vieux rêve ridicule voler en éclats.
Il n'en est pas question !
Quoi qu'il m'en coûte, je ne te laisserai pas mourir !
Car ton rêve...
est à portée de main, maintenant !
Qui va là ?
Selon l'état dans lequel on trouvera Sasuke,
Orochimaru pourrait s'emparer de son corps...
C'est ce que Kimimaro aurait souhaité,
mais Karin ne l'entendra pas de cette oreille.
Il y a quelqu'un à l'endroit où Sasuke se tenait.
Reconnais-tu son Chakra ?
Pas du tout ! En revanche...
En revanche quoi ?
Ce Chakra...
me donne un profond sentiment de malaise.
Une raison de plus pour nous hâter.
Qui sait de qui il s'agit
ou pourquoi il s'intéresse à Sasuke ?
C'est donc ici que s'est éteint le souffle nouveau de Sasuke ?
Merde !
Karin, ne fonce pas bêtement, tu vas t'épuiser !
On fonce pour rejoindre nos amis
avec toute la fougue de la jeunesse ! Lee, Tenten !
Très bien. Mais on est exsangue...
Oui, vous êtes exténué, Maître !
C'était le sable de Gaara. J'ai aussi senti la présence de Sakura.
Pourquoi se replient-ils ?
Je remarque aussi que Kakashi ne nous pas a encore rattrapés.
Le Chakra conféré par Naruto qui se dissipe...
La spécialiste en soins médicaux qui file comme l'éclair...
J'ai l'impression qu'il est arrivé quelque chose à l'unité Kakashi.
Rebroussons chemin ! Lee, Tenten !
J'ai une terrible prémonition !
De même, mon sang bouillonne !
SHINOBI
Merci de m'avoir laissée seule avec cette bande d'exaltés !
Neji ! Pourquoi m'as-tu abandonnée ?
C'est bon, j'ai compris...
Bon, bah rebroussons chemin, puisque vous y tenez...
Neji... Je te retiens, sérieux !
Attends-nous, Kakashi ! On sera vite sur tes traces !
Kakashi ! Dépêche-toi de me crever l'œil gauche !
La conscience d'Obito n'a pas encore sombré. Voilà notre chance !
Reste à trouver comment arracher le Zetsu d'Obito.
Il n'est pas question que l'ennemi s'empare de cette pupille !
Je suis anormalement lent.
J'ai une gêne dans la poitrine.
L'arsenal de Rikudô... Aucun intérêt !
On se sent tout de suite plus léger.
Ça n'a aucun sens de revenir sur nos pas !
Tenten, cesse de geindre !
Je sens une menace indéchiffrable planer sur nous...
Oui !
Ça va, vous deux ?
Oui...
J'hallucine ! Ces artefacts, ce sont...
Vous êtes tenaces, je l'avoue.
La conscience d'Obito s'est évanouie.
Il faut frapper, Kakashi.
Attends, Minato !
Passe en mode perception !
Comment ?
Tu t'es trop focalisé sur ce qui se déroule ici.
Tu sens maintenant que mon autre moitié a été retirée...
Maître ?
Maître Kakashi !
Qu'est-ce qu'il a ?
Kyûbi lui a été arraché ! Il n'en a plus pour longtemps !
Naruto...
La part de Kyûbi qu'il abritait m'a parlé.
Il disait que si on laissait votre moitié de Kyûbi l'investir,
ça sauverait Naruto !
- Kakashi, je compte sur toi. - Entendu.
Je suis avec toi.
- J'y vais. - Fais très attention.
Oui. Je ne mourrai pas avant d'avoir vu mon fils.
Tant de choses me préoccupent à son sujet.
Ne t'inquiète pas, je veillerai sur lui.
Quoi qu'il arrive ! Et quoi qu'il en coûte !
Mais tu es un Hokage toujours débordé.
Et comme il voudra marcher dans tes pas, il ne m'écoutera pas !
- Il brisera le cœur des filles. - Attends !
- Il se rebellera face à ses profs... - Du calme !
Cet enfant n'a pas encore vu le jour. Tu n'en fais pas un peu trop ?
Et qu'est-ce qui te prouve que ce sera un garçon
et qu'il voudra devenir Hokage ?
Mais voyons...
Je suis sa mère, non ?
Pour commencer, un Hokage ne meurt pas si facilement.
Je saurai protéger ce petit par tous les moyens.
Rassure-toi !
T'es bien sûr de toi, quand on aborde son cas.
Évidemment...
Je suis son père, après tout.
Je peux le faire...
Cette fois, c'est bon !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Kyûbi...
Tu es enfin à moi !
Que se passe-t-il ?
Comment va Naruto ?
Hein ?
Non...
Seigneur Madara...
Tu lambines trop, Zetsu Noir.
J'ai donc décidé de venir à toi.
Sous-titres : Sébastien Bigini